# 網站文章資料_免費學技能 勞工學苑開班了_953

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 953
- **文章標題**: 免費學技能 勞工學苑開班了
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/pr/index.php/tw/
- **文章簡介**: 
- **文章全文**: 【聯合報/記者施鴻基/桃園報導】

桃園市政府勞動局勞工學苑第2次開班，即日起報名，各課程30名，額滿為止。今年新開的8種課程中，有5種免費，等於是政府出錢讓大家學技能。

免費的課程包括產學合作的「物流堆高機操作在職進修」，職業進修班的「數位文創暨視覺影音設計師」、「3D數位自造列印」、「網頁暨網拍整合」，以及有大學學分的元智大學「組織行為」課程。 

需要費用的3種課程包括中式麵食小吃證照班2000元、中央大學「工業4.0概論」學分班500元，還有機車乙級證照輔導及大型重機修護實務班257元。課程時間最少54小時，最多210小時。

勞工學苑昨天宣布招生，勞動局長潘鴻麟說，勞工學苑課程去年開辦3班供不應求，今年擴大追加到8班，除了大學學分班較重理論，其他課程都非常實用。

【2016/05/03】
- **文章更新日期**: 2016/5/3 上午 09:06:32
- **文章發表日期**: 2016/5/3 上午 09:06:32
- **文章點擊數**: 884
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

（無關聯檔案）

---
